сПроект в рамках обучения по программе «Центры талантов»

ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРОЕКТ

Тема: «ProCo - Удобное и лёгкое создания портфолио человека»

Авторы работы: Грефенштейн Роман и Лопатин Андрей

Дисциплина: Программирование

Руководитель: Поротов В.В.

Проблема: Необходимость собирать и организовывать данные о своих контактах. Отсутствии удобных и универсальных инструментов для хранения и управления личной информацией о людях в одном месте.

Цель: Разработка удобного и интуитивно понятного инструмента для создания, хранения и управления персональными и карточками контактов.

Системные требования: 
Операционная система с доступным интерпретатором python 3.11, десктопный браузер на базе chromium 136.0.7103.48+ или firefox версии 138.0.4+, python-библиотеки fastapi, uvicorn, sqlalchemy, passlib, доступ к интернету.

Используемые компоненты: Front-end фреймворк bootstrap 5.3.6, python-библиотеки fastapi, uvicorn, sqlalchemy, passlib
# То что этот  понаписал
ProCo — система управления портфолио
Данная система позволяет собирать и организовывать данные о контактах. ProCo является универсальным инструментом для хранения и управления личной информацией о людях в одном месте.

  

Системные требования

Операционная система с доступным интерпетатором python 3.11,

библиотеки fastapi, uvicorn, sqlalchemy, passlib.

  

  

Установка ProCo

Для работы сервера нужно установить библиотеки fastapi, uvicorn, sqlalchemy, passlib. После установки библиотек сервер можно запустить из директории server следующей командой: python3 main_server.py

  

Используемые компоненты

Библиотеки python 3: