# ProCo
ProCo (сокращение от profile companion) - web-приложение для удобного и лёгкого создания личного профиля человека, портфолио, персональных карточек. Простыми словами этот проект можно описать как адресная книжка нового поколения.
***

## ФИО авторов
Лопатин Андрей, Сычев Егор, Грефенштейн Роман

## Тема проекта
Разработка web-приложения для создания и управления персональными личными делами: универсальная адресная книжка нового поколения.

## Кластер проекта
Практикоориентированный.

## Проблема
Необходимость собирать и организовывать данные о своих контактах. Отсутствии удобных и универсальных инструментов для хранения и управления личной информацией о людях в одном месте.

## Целевая аудитория
HR-специалисты, частные пользователи.

## Цель
Разработка веб-приложения с удобным и интуитивно понятный интерфейс для создания, хранения и управления профилей и карточек контактов.

## Задачи
1. Создание базавого функционала чтения/записи данных - функционал работы базы данных и системы работы с базой данных.
2. Создание прототипа сайта - тестовая версия сайта с наличием функционала чтения/записи.
3. Функционал группировки профилей - функционал объединения данных по группам.
4. Функционал синхронизации - серверная и клиентская часть.
5. Функционал графов - наглядное отображение взаимосвязей между профилями.
6. Функционал импорта/экспорта данных - возможность импортировать данные из других приложений с аналогичным функционалом и экпортировать данные в удобные форматы.

# ToDo
## Презентация
- Сделать/найти нормальный шаблон презентации с нумирацией, без вотермарок и т.п.
- убрать кластер проекта и цель
- слайд актуальность на основе проблем
- увеличить размер текста, текст должен хорошо читаться из далека
- убрать "решение проко... "
- из цлевой аудитории убрать рекрутеров (у нас и так там есть HR-специалисты)
- убрать основные функции 
- создать слайд цели и задачи
- убрать слайд про графы и децентрализация
- создать табличку сравнение с конкурентами
## Код
- Ну типо надо хоть что-то сделать
- Экран входа в программу
- базу данных sqlite
- запуск из командной строки
- кастомные шаблоны 
- категории, группы
- Функционал создания визитной карточки
